chatgpt

1. membuat sebuah sistem laundry del dengan program java, yakni memiliki jadwal
senin: asrama Pniel dan asrama Jati
selasa: asrama kapernaum, silo, dan rusun empat
rabu: rusun dua
dan jumat rusun tiga
jadi aku mau sistem nya itu pengantaran dilakukan dengan pendataan list baju yang di laundry kan didalam list baju tersebut terdapat nama, nim, dan juga asrama nya, nah aku juga mau jika ada kendala dapat request pengantaran di jam berbeda, contohnya seharusnya pengambilan laundry di jam 6 namun karena ada kelas dan tidak dapat balik ke asrama pengambilan laundry di ambil paling lama pukul 10, jadi selain list baju, tadi terdapat juga data pukul berapa laundry tersebut di ambil, nah stelah selesai laundry di lakukan, aku mau mahasiswa dapat mengevaluasi atau memberi feedback dari hasil laundry nya

2. coba gabungkan seluruh code nya, dengan inputan
nama: 
nim:
asrama:
jumlah baju:
list pakaian:
asrama:
diantar pukul:

lalu output
nama:
Nim
asrama
jumlah baju
list pakaian
berat pakaian
tanggal dan waktu penjemputan
tanggal dan waktu pengantaran
status

3. berat pakaian terdapat pada output saja, jadi kita perkirakan satu pakaian beratny 0,1kg
4. hapus jumlah mahasiswa, jumlah pakaian seharusnya
5. buat list pakaian itu inputan warna dan catatan tambahan per inputn pakaian
6. berikan output untuk list pakaian yang sudah diinput
