chatgpt
1. membuat sebuah program java dengan inputan 
    1. jumlah total data dengan (N) 
    2. lalu terdapat deretan nilai (n1,n2,..,n) 
    3. kode kelompok siswa pola nilai 
berdasarkan kode kelompok, yakni: 
yohana: 75 julius: 65 indah: 80 wilson: 70 program ini berhubungan dengan array

2. ralat: Tugas Buatlah program yang mampu menentukan total 
nilai hanya untuk kelompok yang diminta.
3. tetapi inputannya tetap sama, yakni: jumlah total data, deret nilai, dan kode kelompok siswa
4. jelaskan aku code bagian switch case
5. apa kegunaan nilai kelompok pada siwtch case?
6. oh jadi jika inputan kita untuk yohana 75 60 75 75 80, brrti total nya 220 karena hanya 75 saj ayang diambil?
7. [img] apakah sudah sesuai?.

